Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.CommandLine.XPlat/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Option_FindValue
source: Search the certificate store for the supplied value. Used with FindValue (see docs).
ja: 指定された値を証明書ストアで検索します。FindValue で使用されます (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소에서 제공된 값을 검색합니다. FindValue와 함께 사용합니다(문서 참조).
zh_hans: 在证书存储中搜索提供的值。与 FindValue 结合使用(请参阅文档)。
zh_hant: 在憑證存放區中搜尋提供的值。與 FindValue 一併使用 (請參閱文件)。

# Option_Force
source: Skip certificate validation.
ja: 証明書の検証をスキップします。
ko: 인증서 확인을 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过证书验证。
zh_hant: 跳過憑證驗證。

# Option_PackageSource
source: Package source name.
ja: パッケージ ソース名。
ko: 패키지 원본 이름.
zh_hans: 包源名称。
zh_hant: 套件來源名稱。

# Option_Password
source: Password for the certificate, if needed.
ja: 証明書のパスワード (必要な場合)。
ko: 인증서 암호(필요한 경우).
zh_hans: 证书密码(如需要)。
zh_hant: 憑證的密碼 (如有需要)。

# Option_Path
source: Path to certificate file.
ja: 証明書ファイルへのパス。
ko: 인증서 파일의 경로.
zh_hans: 证书文件的路径。
zh_hant: 憑證檔案的路徑。

# Option_StoreLocation
source: Certificate store location (see docs).
ja: 証明書ストアの場所 (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소 위치(문서 참조).
zh_hans: 证书存储位置(请参阅文档)。
zh_hant: 憑證存放區位置 (請參閱文件)。

# Option_StoreName
source: Certificate store name (see docs).
ja: 証明書ストア名 (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소 이름(문서 참조).
zh_hans: 证书存储名称(请参阅文档)。
zh_hant: 憑證存放區名稱 (請參閱文件)。

# Option_StorePasswordInClearText
source: Enables storing password for the certificate by disabling password encryption.
ja: パスワードの暗号化を無効にすることで、証明書のパスワードを保存できるようにします。
ko: 암호 암호화를 사용하지 않도록 설정하여 인증서 암호를 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 禁用密码加密，以支持存储证书密码。
zh_hant: 允許停用密碼加密來儲存憑證的密碼。

# OutputNuGetVersion
source: {0} Version: {1}
ja: {0} バージョン: {1}
ko: {0} 버전: {1}
zh_hans: {0} 版本: {1}
zh_hant: {0} 版本: {1}

# PackageDownloadCommand_AllowInsecureConnectionsDescription
source: Allows downloading from HTTP (non-HTTPS) package sources.
ja: HTTP (非 HTTPS) パッケージ ソースからのダウンロードを許可します。
ko: HTTP(비 HTTPS) 패키지 원본에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_hans: 允许从 HTTP (非 HTTPS)包源下载。

# PackageDownloadCommand_AlreadyInstalled
source: Skipping download. Package '{0}' version {1} already exists at '{2}'.
ja: ダウンロードをスキップしています。パッケージ '{0}' バージョン {1} は既に '{2}' に存在します。
ko: 다운로드를 건너뛰는 중입니다. 패키지 '{0}' 버전 {1}이(가) '{2}'에 이미 있습니다.
zh_hans: 正在跳过下载。包 "{0}" 版本 {1} 已存在于 "{2}"。

# PackageDownloadCommand_Description
source: Downloads a NuGet package to a local folder without requiring a project file.
ja: プロジェクト ファイルを必要とせずに、NuGet パッケージをローカル フォルダーにダウンロードします。
ko: 프로젝트 파일을 요구하지 않고 NuGet 패키지를 로컬 폴더에 다운로드합니다.
zh_hans: 将 NuGet 包下载到本地文件夹，无需项目文件。

# PackageDownloadCommand_Failed
source: Package '{0}' ({1}) failed to download.
ja: パッケージ '{0}' ({1}) をダウンロードできませんでした。
ko: 패키지 '{0}'({1})을(를) 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 包 "{0}" ({1})下载失败。

# PackageDownloadCommand_LatestVersion
source: latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전
zh_hans: 最新版本

# PackageDownloadCommand_OutputDirectoryDescription
source: Directory where the package will be placed. Defaults to the current working directory.
ja: パッケージが配置されるディレクトリ。既定は現在の作業ディレクトリです。
ko: 패키지를 배치할 디렉터리입니다. 기본값은 현재 작업 디렉터리입니다.
zh_hans: 将放置包的目录。默认为当前工作目录。

# PackageDownloadCommand_PackageIdDescription
source: Package identifier (e.g. 'Newtonsoft.Json').
ja: パッケージ識別子 (例: 'Newtonsoft.Json')。
ko: 패키지 식별자(예: 'Newtonsoft.Json').
zh_hans: 包标识符(例如 "Newtonsoft.Json")。

# PackageDownloadCommand_PackageSourceMapping_NoSourcesMapped
source: Unable to download package '{0}'. PackageSourceMapping is enabled, but no mapped sources were found for this package. The following source(s) were not considered: {1}.
ja: パッケージ '{0}'.をダウンロードできません。PackageSourceMapping は有効ですが、このパッケージにはマップされたソースが見つかりませんでした。次のソースは考慮されませんでした: {1}。
ko: '{0}' 패키지를 다운로드할 수 없습니다. PackageSourceMapping을 사용 설정했지만 이 패키지에 대해 매핑된 원본을 찾을 수 없습니다. 다음 원본이 고려되지 않았습니다. {1}
zh_hans: 未能下载包“{0}”。已启用 PackageSourceMapping，但未找到此包的映射源。未考虑以下源: {1}。

# PackageDownloadCommand_PackageSourceMapping_NoSuchSource
source: The mapped source '{0}' for package '{1}' was not found among the configured sources.
ja: パッケージ '{1}' のマップされたソース '{0}' が、構成済みのソースの中に見つかりませんでした。
ko: 구성된 원본 중 '{1}' 패키지에 대해 매핑된 원본 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在配置的源中找不到包 "{1}" 的映射源 "{0}"。

# PackageDownloadCommand_SourcesDescription
source: Specifies one or more NuGet package sources to use.
ja: 使用する 1 つ以上の NuGet パッケージ ソースを指定します。
ko: 사용할 NuGet 패키지 원본을 하나 이상 지정합니다.
zh_hans: 指定一个或多个要使用的 NuGet 包源。

# PackageDownloadCommand_Starting
source: Downloading package {0}, version {1}.
ja: パッケージ {0}、バージョン {1} をダウンロードしています。
ko: 패키지 {0}, 버전 {1}을(를) 다운로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在下载包 {0}，版本 {1}。

# PackageDownloadCommand_Succeeded
source: Package '{0}' ({1}) successfully downloaded to '{2}'.
ja: パッケージ '{0}' ({1}) が '{2}' に正常にダウンロードされました。
ko: 패키지 '{0}'({1})을 '{2}'에 다운로드했습니다.
zh_hans: 包 "{0}" ({1})已成功下载到 "{2}"。

# PackageDownloadCommand_UnableToDownload
source: Package download failed for `{0} {1}` from source `{2}`.
ja: ソース '{2}' から '{0} {1}' のパッケージをダウンロードできませんでした。
ko: 원본 '{2}'에서 '{0} {1}'에 대한 패키지를 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 从源 `{2}` 下载包 `{0} {1}` 失败。

# PackageUpdateCommand_Description
source: Update referenced packages in a project or solution.
ja: プロジェクトまたはソリューションで参照されているパッケージを更新します。
ko: 프로젝트 또는 솔루션에서 참조된 패키지를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新项目或解决方案中引用的包。
zh_hant: 更新專案或解決方案中參照的套件。

# PackageUpdateCommand_ProjectOptionDescription
source: Path to a project or solution file, or a directory.
ja: プロジェクトまたはソリューション ファイル、またはディレクトリへのパス。
ko: 프로젝트, 솔루션 파일 또는 디렉터리의 경로입니다.
zh_hans: 项目或解决方案文件或目录的路径。
zh_hant: 專案、解決方案檔案或目錄的路徑。

# PackageUpdateCommand_VulnerableOptionDescription
source: Upgrade packages with known vulnerabilities.
ja: 既知の脆弱性があるパッケージをアップグレードします。
ko: 알려진 취약점이 있는 패키지를 업그레이드하세요.
zh_hans: 升级存在已知漏洞的包。
zh_hant: 升級具有已知弱點的套件。

# PackageUpdate_AllPackagesAlreadyUpToDate
source: All packages are already up to date.
ja: すべてのパッケージは既に最新です。
ko: 모든 패키지가 이미 최신 상태입니다.
zh_hans: 所有包均处于最新状态。
zh_hant: 所有套件均已是最新版本。

# PackageUpdate_AllVersionsHaveAdvisories
source: All versions of package {0} have security advisories. Unable to find a non-vulnerable version to update to.
ja: パッケージ {0} のすべてのバージョンにセキュリティ アドバイザリがあります。更新対象の脆弱性のないバージョンが見つかりません。
ko: 패키지 {0}의 모든 버전에는 보안 권고가 있습니다. 업데이트할 취약하지 않은 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 包 {0} 的所有版本均有安全公告。找不到可更新到的无漏洞版本。
zh_hant: 套件 {0} 的所有版本皆有安全性建議。無法找到可更新至的無弱點版本。

# PackageUpdate_AlreadyUpToDate
source: All packages are up to date
ja: すべてのパッケージが最新の状態です
ko: 모든 패키지가 최신 상태입니다.
zh_hans: 所有包都是最新版本
zh_hant: 所有套件均為最新狀態

# PackageUpdate_AuditDisabled
source: This command requires NuGetAudit to be enabled at this time. See https://aka.ms/nuget/audit for more information.
ja: このコマンドでは、現時点で NuGetAudit を有効にする必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget/audit を参照してください。
ko: 이 명령을 사용하려면 현재 NuGetAudit을 사용하도록 설정해야 합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget/audit를 참조하세요.
zh_hans: 此命令要求现在启用 NuGetAudit。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget/audit。
zh_hant: 此命令目前需要啟用 NuGetAudit。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/nuget/audit。

# PackageUpdate_AuditModeIsDirect
source: NuGetAuditMode is set to direct, which means that transitive packages with known vulnerabilities will not be updated. See https://aka.ms/nuget/audit for more information.
ja: NuGetAuditMode が direct に設定されています。これは、既知の脆弱性がある推移的なパッケージは更新されないことを意味しています。詳細については、https://aka.ms/nuget/audit を参照してください。
ko: NuGetAuditMode가 direct로 설정되어 있어, 알려진 취약점이 있는 전이적 패키지는 업데이트되지 않습니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget/audit를 참조하세요.
zh_hans: NuGetAuditMode 设置为“直接”，这意味着不会更新存在已知漏洞的可传递包。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget/audit。
zh_hant: NuGetAuditMode 設定為直接，表示不會更新具有已知弱點的轉移套件。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/nuget/audit。

# PackageUpdate_FinalSummary
source: Updated {0} packages in {1} scanned packages.
ja: {1} 個のスキャンされたパッケージで {0} 個のパッケージを更新しました。
ko: {1} 검사된 패키지에서 {0} 패키지가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 已更新 {1} 个已扫描包中的 {0} 个包。
zh_hant: 在 {1} 個已掃描的套件中更新 {0} 個套件。

# PackageUpdate_FindingUpdateVersions
source: Finding versions of packages to update.
ja: 更新するパッケージのバージョンを検索しています。
ko: 업데이트할 패키지 버전을 찾고 있습니다.
zh_hans: 正在查找要更新的包的版本。
zh_hant: 正在尋找要更新的套件版本。

# PackageUpdate_LoadingDGSpec
source: Loading Project(s).
ja: プロジェクトを読み込んでいます。
ko: 프로젝트를 로드하는 중입니다.
zh_hans: 正在加载项目。
zh_hant: 正在載入專案。

# PackageUpdate_NoVulnerablePackages
source: No upgradable packages have known vulnerabilities.
ja: 既知の脆弱性があるアップグレード可能なパッケージはありません。
ko: 알려진 취약성이 있는 업그레이드 가능한 패키지가 없습니다.
zh_hans: 没有存在已知漏洞的可升级包。
zh_hant: 沒有可升級的套件存在已知弱點。

# PackageUpdate_PackageArgumentDescription
source: Package reference in the form of a package identifier like 'Newtonsoft.Json' or package identifier and version separated by '@' like 'Newtonsoft.Json@13.0.3'.
ja: 'Newtonsoft.Json' のようなパッケージ識別子の形式のパッケージ参照、または 'Newtonsoft.Json@13.0.3' のような '@' で区切られたパッケージ識別子とバージョンです。
ko: 'Newtonsoft.Json'과 같은 패키지 식별자 또는 'Newtonsoft.Json@13.0.3'과 같이 '@'로 구분된 패키지 식별자 및 버전 형식의 패키지 참조입니다.
zh_hans: 包引用采用包标识符形式，如 'Newtonsoft.Json'，或采用以 ‘@’ 分隔包标识符和版本的形式，如 ‘Newtonsoft.Json@13.0.3’。
zh_hant: 套件參考的格式為套件識別碼，例如 'Newtonsoft.Json'，或是以 '@' 分隔的套件識別碼和版本，例如 'Newtonsoft.Json@13.0.3'。

# PackageUpdate_PreviewRestore
source: Running preview restore to check package compatibility.
ja: パッケージの互換性を確認するために、プレビュー復元を実行しています。
ko: 패키지 호환성을 확인하기 위해 미리 보기 복원을 실행하고 있습니다.
zh_hans: 正在运行预览还原以检查包兼容性。
zh_hant: 正在執行預覽還原以檢查套件的相容性。

# PackageUpdate_PreviewRestoreFailed
source: Preview restore with updated packages was not successful. Force mode is not yet available.
ja: 更新されたパッケージを使用したプレビューの復元に失敗しました。強制モードはまだ使用できません。
ko: 업데이트된 패키지로 미리 보기 복원에 성공하지 못했습니다. 강제 모드는 아직 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 使用更新后的包进行预览还原未成功。强制模式尚不可用。
zh_hant: 使用更新的套件預覽還原失敗。強制結束模式尚無法使用。

# PackageUpdate_UpdatedMessage
source: Updating {0} {1} to {2}.
ja: {0} {1} を {2} に更新しています。
ko: {0} {1}을(를) {2}(으)로 업데이트하는 중입니다.
zh_hans: 正在将 {0} {1} 更新为 {2}。
zh_hant: 正在將 {0} {1} 更新為 {2}。

# PackageUpdate_UpdatingOutdatedPackages
source: Updating outdated packages in {0}.
ja: {0} 内の古いパッケージを更新しています。
ko: {0}에서 오래된 패키지를 업데이트하는 중입니다.
zh_hans: 正在更新 {0} 中已过时的包。
zh_hant: 正在更新 {0} 中的過期套件。

# PackageUpdate_UpdatingVulnerablePackages
source: Updating packages with security advisories in {0}
ja: {0} 内のセキュリティ アドバイザリがあるパッケージを更新しています
ko: {0}에서 보안 권고가 있는 패키지를 업데이트하는 중
zh_hans: 正在更新 {0} 中带有安全公告的包
zh_hant: 正在更新 {0} 中含有安全性建議的套件

# PrereleaseVersionsAvailable
source: There are no stable versions available, {0} is the best available. Consider adding the --prerelease option
ja: 利用可能な安定バージョンがありません。利用可能な中では {0} が最善です。--prerelease オプションを追加することをご検討ください
ko: 사용할 수 있는 안정적인 버전이 없습니다. 사용할 수 있는 최상의 버전은 {0}입니다. --prerelease 옵션을 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 没有可用的稳定版本，{0} 是可用的最佳版本。请考虑添加 --prerelease 选项
zh_hant: 沒有可用的穩定版本，{0} 是最適用的版本。請考慮新增 --prerelease 選項

# Prerelease_Description
source: Allows prerelease packages to be installed.
ja: プレリリース パッケージのインストールを許可します。
ko: 시험판 패키지를 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 允许安装预发行包。

# PushCommandSkipDuplicateDescription
source: If a package and version already exists, skip it and continue with the next package in the push, if any.
ja: パッケージとバージョンが既に存在する場合は、それをスキップし、プッシュに次のパッケージがある場合は、それを続行します。
ko: 패키지 및 버전이 이미 있는 경우 건너뛴 후 푸시에서 다음 패키지(있는 경우)를 계속합니다.
zh_hans: 如果包和版本已存在，则跳过它并继续推送中的下一个包(若有)。
zh_hant: 如果套件和版本已經存在，請予以跳過並繼續進行推送中的下一個套件 (如果有)。

# Push_Description
source: Pushes a package to the server and publishes it.
ja: パッケージをサーバーにプッシュし、公開します。
ko: 패키지를 서버로 푸시하고 게시합니다.
zh_hans: 将包推送到服务器并发布。
zh_hant: 將套件推送至伺服器，並發佈該套件。

# Push_InvalidTimeout
source: Invalid timeout parameter value.
ja: タイムアウト パラメーター値が無効です。
ko: 잘못된 시간 제한 매개 변수 값입니다.
zh_hans: 超时参数值无效。
zh_hant: 逾時參數值無效。

# Push_MissingArguments
source: Please specify the path to the package.
ja: パッケージへのパスを指定してください。
ko: 패키지의 경로를 지정하세요.
zh_hans: 请指定包路径。
zh_hant: 請指定到達套件的路徑。

# Push_Package_ApiKey_Description
source: Specify the path to the package and your API key to push the package to the server.
ja: パッケージをサーバーにプッシュするために、パッケージのパスと API キーを指定します。
ko: 패키지를 서버로 푸시하기 위해 패키지 및 API 키의 경로를 지정합니다.
zh_hans: 指定包路径和 API 密钥，将包推送到服务器。
zh_hant: 指定到達套件的路徑以及您的 API 金鑰，以推送套件至伺服器。

# Push_Timeout_Description
source: Timeout for pushing to a server in seconds. Defaults to 300 seconds (5 minutes).
ja: サーバーへのプッシュのタイムアウト (秒)。既定では 300 秒 (5 分) です。
ko: 서버에 푸시하기 위한 시간 제한(초)입니다. 기본값은 300초(5분)로 설정됩니다.
zh_hans: 推送到服务器的超时值(以秒为单位)。默认为 300 秒(5 分钟)。
zh_hant: 推送至伺服器的逾時 (秒)。預設為 300 秒 (5 分鐘)。

# Push_Timeout_Error
source: Pushing took too long. You can change the default timeout of 300 seconds by using the --timeout <seconds> option with the push command.
ja: プッシュの時間が長すぎます。push コマンドの --timeout <seconds> オプションを使用して、既定の 300 秒のタイムアウトを変更できます。
ko: 푸시하는 데 너무 오래 걸립니다. push 명령의 --timeout <seconds> 옵션을 사용하여 기본 시간 제한인 300초를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 推送操作耗时太长。可使用 --timeout <seconds> 选项和推送命令更改 300 秒的超时值。
zh_hant: 推送作業的時間太長。使用推送命令時請指定 --timeout <seconds> 選項，將預設逾時變更為 300 秒。

# RemoveClientCertCommandDescription
source: Removes the client certificate configuration that matches the given package source name.
ja: 指定されたパッケージ ソース名と一致するクライアント証明書の構成を削除します。
ko: 지정된 패키지 원본 이름과 일치하는 클라이언트 인증서 구성을 제거합니다.
zh_hans: 删除与给定包源名称匹配的客户端证书配置。
zh_hant: 移除符合指定套件來源名稱的用戶端憑證組態。

# RemovePkg_Description
source: Removes a package reference from a project.
ja: パッケージ参照をプロジェクトから削除します。
ko: 프로젝트에서 패키지 참조를 제거합니다.
zh_hans: 从项目删除包引用。
zh_hant: 從專案移除套件參考。

# RemovePkg_PackageIdDescription
source: Id of the package to be removed.
ja: 削除されるパッケージの ID。
ko: 제거할 패키지의 ID입니다.
zh_hans: 要删除的包 ID。
zh_hant: 要移除的套件識別碼。

# RemovePkg_ProjectPathDescription
source: Path to the project file.
ja: プロジェクト ファイルへのパス。
ko: 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: 项目文件的路径。
zh_hant: 專案檔案的路徑。

# RemoveSourceCommandDescription
source: Remove a NuGet source.
ja: NuGet ソースを削除します。
ko: NuGet 소스를 제거합니다.
zh_hans: 移除 NuGet 源。
zh_hant: 移除 NuGet 來源。

# Remove_Description
source: Remove a NuGet source.
ja: NuGet ソースを削除します。
ko: NuGet 소스를 제거합니다.
zh_hans: 移除 NuGet 源。
zh_hant: 移除 NuGet 來源。

# SignCommandCertificateFingerprintDescription
source: SHA-256, SHA-384 or SHA-512 fingerprint of the certificate used to search a local certificate store for the certificate. The certificate store can be specified by --certificate-store-name and --certificate-store-location options.
ja: 証明書のローカル証明書ストアの検索に使用される証明書の SHA-256、SHA-384、または SHA-512 フィンガープリントです。証明書ストアは、--certificate-store-name と --certificate-store-location のオプションによって指定できます。
ko: 인증서에 대한 로컬 인증서 저장소를 검색하는 데 사용되는 인증서의 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 지문입니다. 인증서 저장소는 --certificate-store-name 및 --certificate-store-location 옵션으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 用于在本地证书存储中搜索证书的 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 证书指纹。证书存储可通过 --certificate-store-name 和 --certificate-store-location 选项指定。
zh_hant: 要用來在本機憑證存放區搜尋憑證的憑證 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 指紋。憑證存放區可由 --certificate-store-name 以及 --certificate-store-location 選項指定。

# SignCommandCertificatePasswordDescription
source: Password for the certificate, if needed. This option can be used to specify the password for the certificate. The command will throw an error message if certificate is password protected but password is not provided as input.
ja: 証明書のパスワード (必要な場合)。 このオプションを使用して、証明書のパスワードを指定できます。証明書がパスワードで保護されているにもかかわらず、パスワードが入力として指定されていない場合に、コマンドはエラーメッセージを返します。
ko: 필요한 경우, 인증서의 암호입니다. 이 옵션은 인증서의 암호를 지정하는 데 사용할 수 있습니다. 이 명령은 인증서가 암호로 보호되어 있지만 암호가 입력으로 제공되지 않은 경우 오류 메시지를 표시합니다.
zh_hans: 证书的密码(如需要)。 此选项可用于指定证书的密码。如果证书受密码保护，但未将密码作为输入提供，则该命令将引发错误消息。
zh_hant: 憑證的密碼 (如有需要)。 此選項可用於指定憑證的密碼。如果憑證受密碼保護，但未提供密碼輸入，則命令會發出錯誤訊息。

# SignCommandCertificatePathDescription
source: File path to the certificate to be used while signing the package.
ja: パッケージの署名中に使用する証明書のファイル パスです。
ko: 패키지에 서명하는 동안 사용할 인증서의 파일 경로입니다.
zh_hans: 对包进行签名时要使用的证书的文件路径。
zh_hant: 簽署封裝時所使用之憑證的檔案路徑。

# SignCommandCertificateStoreLocationDescription
source: Name of the X.509 certificate store use to search for the certificate. Defaults to "CurrentUser", the X.509 certificate store used by the current user. This option should be used when specifying the certificate via --certificate-subject-name or --certificate-fingerprint options.
ja: 証明書の検索に使用する x.509 証明書ストアの名前です。既定では、現在のユーザーが使用する X.509 証明書ストアである "CurrentUser" が使用されます。 このオプションは、--certificate-subject-name または --certificate-fingerprint オプションを使用して証明書を指定する場合に使用する必要があります。
ko: 인증서를 검색하는 데 사용하는 X.509 인증서 저장소의 이름입니다. 기본값은 현재 사용자가 사용하는 X.509 인증서 저장소인 "CurrentUser"입니다. 이 옵션은 --certificate-subject-name 또는 --certificate-fingerprint 옵션을 통해 인증서를 지정할 때 사용해야 합니다.
zh_hans: 用于搜索证书的 X.509 证书存储的名称。默认为 "CurrentUser"，即当前用户使用的 X.509 证书存储。 通过 --certificate-subject-name 或 --certificate-fingerprint 选项指定证书时，应使用此选项。
zh_hant: 要用來搜尋憑證的 X.509 憑證存放區名稱。預設為 [CurrentUser] 之目前使用者使用的 X.509 憑證存放區。 此選項應在透過 --certificate-subject-name 或 --certificate-fingerprint 選項指定憑證時使用。

# SignCommandCertificateStoreNameDescription
source: Name of the X.509 certificate store to use to search for the certificate. Defaults to "My", the X.509 certificate store for personal certificates. This option should be used when specifying the certificate via --certificate-subject-name or --certificate-fingerprint options.
ja: 証明書の検索に使用する X.509 証明書ストアの名前です。既定では、個人証明書の X.509 証明書ストアである "My" が使用されます。 このオプションは、--certificate-subject-name または --certificate-fingerprint オプションを使用して証明書を指定する場合に使用する必要があります。
ko: 인증서를 검색하는 데 사용할 X.509 인증서 저장소의 이름입니다. 기본값은 개인 인증서용 X.509 인증서 저장소인 "My"입니다. 이 옵션은 --certificate-subject-name 또는 --certificate-fingerprint 옵션을 통해 인증서를 지정할 때 사용해야 합니다.
zh_hans: 用于搜索证书的 X.509 证书存储的名称。默认为 "My"，即用于个人证书的 X.509 证书存储。 通过 --certificate-subject-name 或 --certificate-fingerprint 选项指定证书时，应使用此选项。
zh_hant: 要用來搜尋憑證的 X.509 憑證存放區區名稱。預設為 [My] 之個人憑證的 X.509 憑證存放區。 此選項應在透過 --certificate-subject-name 或 --certificate-fingerprint 選項指定憑證時使用。

# SignCommandCertificateSubjectNameDescription
source: Subject name of the certificate used to search a local certificate store for the certificate. The search is a case-insensitive string comparison using the supplied value, which will find all certificates with the subject name containing that string, regardless of other subject values. The certificate store can be specified by --certificate-store-name and --certificate-store-location options.
ja: 証明書のローカル証明書ストアの検索に使用される証明書のサブジェクト名です。 検索では、指定された値を使用して、大文字と小文字を区別しない文字列比較を行います。その他のサブジェクトの値に関係なく、その文字列を含むサブジェクト名を持つすべての証明書が検索されます。証明書ストアは、--certificate-store-name と --certificate-store-location のオプションによって指定できます。
ko: 인증서에 대한 로컬 인증서 저장소를 검색하는 데 사용되는 인증서의 주체 이름입니다. 검색은 제공된 값을 사용하는 대소문자를 구분하지 않는 문자열 비교입니다. 이 검색은 다른 주체 값과 관계 없이, 해당 문자열이 포함된 주체 이름을 가진 모든 인증서를 찾습니다. 인증서 저장소는 --certificate-store-name 및 --certificate-store-location 옵션으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 用于在本地证书存储中搜索证书的证书的使用者名称。 该搜索是一个使用所提供值的不区分大小写的字符串比较，它将查找使用者名称包含该字符串的所有证书，而不考虑其他使用者值。证书存储可通过 --certificate-store-name 和 --certificate-store-location 选项指定。
zh_hant: 要用來在本機憑證存放區搜尋憑證的憑證主題名稱。 搜尋是使用提供值之不區分大小寫的字串比較，它會尋找主體名稱包含該字串的所有憑證，無論其他的主體值為何。憑證存放區可由 --certificate-store-name 以及 --certificate-store-location 選項指定。

# SignCommandDescription
source: Signs NuGet package(s) at <package-paths> with the specified certificate.
ja: 指定された証明書を使用して <package-paths> で NuGet パッケージに署名します。
ko: 지정된 인증서를 사용하여 <package-paths>에서 NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 使用指定的证书对 <package-paths> 处的 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 使用指定的憑證於 <package-paths> 上簽署 NuGet 封裝。

# SignCommandHashAlgorithmDescription
source: Hash algorithm to be used to sign the package. Defaults to SHA256.
ja: パッケージの署名に使用するハッシュ アルゴリズムです。既定値は SHA256 です。
ko: 패키지에 서명하는 데 사용할 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: 用于对包进行签名的哈希算法。默认值为 SHA256。
zh_hant: 要用來簽署封裝的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# SignCommandInvalidCertificateFingerprint
source: {0}: Invalid value for '--certificate-fingerprint' option. The value must be a SHA-256, SHA-384, or SHA-512 certificate fingerprint (in hexadecimal).
ja: {0}: '--certificate-fingerprint' オプションの値が無効です。値は SHA-256、SHA-384、または SHA-512 証明書フィンガープリント (16 進数) である必要があります。
ko: {0}: '--certificate-fingerprint' 옵션의 값이 잘못되었습니다. 값은 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 인증서 지문(16진수)이어야 합니다.
zh_hans: {0}: '--certificate-fingerprint' 选项的值无效。该值必须是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 证书指纹(十六进制)。
zh_hant: {0}: '--certificate-fingerprint' 選項的值無效。該值必須是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 憑證指紋 (十六進位格式)。

# SignCommandMultipleCertificateException
source: Multiple options were used to specify a certificate.
ja: 証明書を指定するのに複数のオプションが使用されました。
ko: 인증서를 지정하는 데 여러 옵션이 사용되었습니다.
zh_hans: 使用了多个选项来指定证书。
zh_hant: 已使用多個選項來指定憑證。

# SignCommandNoCertificateException
source: No certificate was provided.
ja: 証明書が指定されませんでした。
ko: 인증서가 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 未提供任何证书。
zh_hant: 未提供任何憑證。

# SignCommandNoTimestamperWarning
source: The '--timestamper' option was not provided. The signed package will not be timestamped. To learn more about this option, please visit https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools
ja: '--timestamper' オプションが指定されていませんでした。署名済みのパッケージにはタイムスタンプが付けられません。このオプションの詳細については、https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools をご覧ください
ko: '--timestamper' 옵션이 제공되지 않았습니다. 서명된 패키지에는 타임스탬프가 표시되지 않습니다. 이 옵션에 대한 자세한 내용은 https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools를 참조하세요.
zh_hans: 未提供 "--timestamper" 选项。签名的包不会加盖时间戳。若要了解有关此选项的详细信息，请访问 https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools
zh_hant: 未提供任何 '--timestamper' 選項。簽署的封裝不會加上時間戳記。若要深入了解這個選項，請瀏覽 https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools

# SignCommandOutputDirectoryDescription
source: Directory where the signed package(s) should be saved. By default the original package is overwritten by the signed package.
ja: 署名済みパッケージを保存するディレクトリです。既定では、オリジナル パッケージは署名済みパッケージで上書きされます。
ko: 서명된 패키지를 저장할 디렉터리입니다. 기본적으로 원래 패키지를 서명된 패키지로 덮어씁니다.
zh_hans: 其中应保存已签名包的目录。默认情况下，已签名包会覆盖原始包。
zh_hant: 應用來儲存已簽署封裝的目錄。根據預設，已簽署封裝會複寫原始封裝。

# SignCommandOverwriteDescription
source: Switch to indicate if the current signature should be overwritten. By default the command will fail if the package already has a signature.
ja: 現在の署名を上書きするかどうかを示すスイッチです。規定では、パッケージに既に署名がある場合、コマンドは失敗します。
ko: 현재 시그니처를 덮어쓸지 여부를 나타내는 스위치입니다. 기본적으로 패키지에 이미 시그니처가 있으면 명령이 실패합니다.
zh_hans: 用于指示是否应覆盖当前签名的开关。如果包已有签名，默认情况下该命令将失败。
zh_hant: 表示是否應覆寫目前簽章的參數。根據預設，如果套件已有簽章，命令便會失敗。

# SignCommandPackagePathDescription
source: Signs NuGet packages at <package-paths> with the specified certificate.
ja: 指定された証明書を使用して <package-paths> で NuGet パッケージに署名します。
ko: 지정된 인증서를 사용하여 <package-paths>에서 NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 使用指定的证书对 <package-paths> 处的 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 使用指定的憑證於 <package-paths> 上簽署 NuGet 封裝。

# SignCommandTimestampHashAlgorithmDescription
source: Hash algorithm to be used by the RFC 3161 timestamp server. Defaults to SHA256.
ja: RFC 3161 タイムスタンプ サーバーで使用するハッシュ アルゴリズムです。規定値は SHA256 です。
ko: RFC 3161 타임스탬프 서버에서 사용할 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: RFC 3161 时间戳服务器要使用的哈希算法。默认值为 SHA256。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器所使用的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# SignCommandTimestamperDescription
source: URL to an RFC 3161 timestamping server.
ja: RFC 3161 タイム スタンプ サーバーの URL です。
ko: RFC 3161 타임스탬핑 서버의 URL입니다.
zh_hans: RFC 3161 加盖时间戳服务器的 URL。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器的 URL。

# Source_Description
source: Package source (URL, UNC/folder path or package source name) to use. Defaults to DefaultPushSource if specified in NuGet.Config.
ja: 使用するパッケージ ソース (URL、UNC かフォルダー パス、またはパッケージ ソース名)。Nuget.Config で指定されている場合、既定では DefaultPushSource になります。
ko: 사용할 패키지 소스(URL, UNC/폴더 경로 또는 패키지 소스 이름)입니다. 패키지 소스가 NuGet.Config에 지정된 경우 기본값은 DefaultPushSource로 설정됩니다.
zh_hans: 要使用的包源(URL、UNC/文件夹路径或包源名称)。如果在 NuGet.Config 中指定，则默认为 DefaultPushSource。
zh_hant: 要使用的套件來源 (URL、UNC/資料夾路徑或套件來源名稱)。如果在 NuGet.Config 中指定，則預設為 DefaultPushSource。

# SourcesCommandAllowInsecureConnectionsDescription
source: Allows HTTP connections for adding or updating packages. Note: This method is not secure. For secure options, see https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: パッケージを追加または更新するための HTTP 接続を許可します。注: このメソッドはセキュリティで保護されていません。セキュリティで保護されたオプションについては、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: 패키지를 추가하거나 업데이트하기 위한 HTTP 연결을 허용합니다. 참고: 이 메서드는 안전하지 않습니다. 보안 옵션은 https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 允许 HTTP 连接添加或更新包。注意: 此方法不安全。有关安全选项，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 了解详细信息。
zh_hant: 允許使用 HTTP 連線新增或更新封裝。注意: 此方法不安全。如需安全選項，請參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得詳細資訊。

# SourcesCommandFormatDescription
source: The format of the list command output: `Detailed` (the default) and `Short`.
ja: list コマンド出力の形式: `Detailed` (既定値) と `Short`。
ko: 목록 명령 출력 형식: `자세히`(기본) 및 `짧게`.
zh_hans: list 命令输出的格式:“详细”(默认)和“简短”。
zh_hant: list 命令輸出的格式: `Detailed` (預設) 與 `Short`。

# SourcesCommandNameDescription
source: Name of the source.
ja: ソースの名前。
ko: 소스 이름입니다.
zh_hans: 源的名称。
zh_hant: 來源名稱。
